Perfil CAT

Al buscar debo filtrar los Pendiente Aprobacion, estan apareciendo al buscar. LISTO
El cambio de Contraseña debe ser por formulario con token. LISTO

Perfil AD 

Cuando aparecen los extra costos, y aprueba o rechaza si rechaza, debe elegir una opcion que permita seleecionar el motivo. Sin embargo si tengo una opcion de revision
deberia permitir habilitar un boton de editar, de esta forma no lo debe ingresar nuevamente??? LISTO

Tambien aparece Pendiente Aprobacion en el menu de buscar.

